Bu arada, RoaRomin'in yeni single'ı ne zaman çıkacak?
Henüz bir çıkış tarihi belirlemedik,
ama şarkıyı yapıyoruz!
Duymak için sabırsızlanıyorum!
Günaydın.
Romin-chan! Günaydın!
Bu drone da neyin nesi?
"Ne?"
Ah, dur, bu Kaizo!
Senin Ka-i-zo'n!
Tamam, peki? Sende ne var, drone?
K-Kaizo...
Ah! Günaydın, Yuuga-kun!
Günaydın...
Ah, hayır! Geç kalacağız!
Günaydın, Yuuga-kun.
Gakuto... Günaydın.
Bu nadir görülen bir şey...
Normalde bana ismimle hitap etmezsin, Yuuga-kun.
Ha? Ah, doğru...
Sana "Öğrenci Konseyi Başkanı" diye hitap ederdim, değil mi?
Bunu bir kenara bırak, geç kaldın!
Ha?
Sabahına doğru başlamak önemli!
Zaman darlığında ve geç kalmış bir şekilde başlamamalısın!
Bu kabul edilemez!
Geç kalmak asla olmaz!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
O bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcı
Başka kimseye ait olmayan dönüşüne
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora yönel!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parıldayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Acele! Acele! Acele! Rush Düello!
Hadi Rush! Hadi Rush!
"Yeri Doldurulamaz Günler"
Goha Yuuga'nın bir sonraki hedefi ne?!
Yeri Doldurulamaz Günler
R-R-Romin-chan...
Romin... Romin... chan...
Yüklendi...
Başardım...
Öyle mi?
Bu...
Rush... Düello...
Başardın!
Gerçekten başardın!
İnanılmaz! Bu harikaydı, Yuuga!
Bunu kazanmalısın, tamam mı?
Sana güveniyorum, Yuuga!
Lütfen al bunu!
Anladım!
Cidden... Romin ve Gakuto'nun hiçbir şey hatırlamadığına inanamıyorum.
İşler karışık.
Sadece Romin ve Gakuto değil.
Asana da...
Bunun anlamı ne?!
Disipline ve geleneğe saygı, Goha 6'ın sloganıdır.
R6'ya böyle modifikasyonlar yapmak... ne oldu?
Ş-Şey... yani...
Bildiğiniz gibi, Yüce Olan—
Bahane duymak istemiyorum!
Ah... kalbim parçalanıyor...!
Romin... chan...
Neil ve Roa da...
Bakuro, Yoshio ve Menzaburo da...!
Swirly yüzünden bizimle olan tüm anılarını unuttular.
Anılarını kaybetmeyen tek kişiler biziz...
Biz de buradayız!
Monster Reborn'da hâlâ garip bir şeyler var.
Garip bir şey mi?
Yuuga-san baygındı, bu yüzden Monster Reborn'un ritüelinden etkilenmedi...
Ama Luke-san neden anılarını kaybetmedi?
Şimdi söyleyince... doğru ya.
Hmph! Tabii ki, içimdeki şeytan tehlikeyi sezdi ve beni korudu!
Luke-san'ın durumunu bir kenara bırakırsak...
Herkesin hafızasını geri getirmenin tek bir yolu var.
kullanmalıyız!
Tabii ki! Nasıl bu kadar bariz bir şeyi fark etmedim?!
Eğer onu kullanırsak, muhtemelen
herkesin hafızasını geri getirebiliriz!
Hayır, kesinlikle yapabiliriz!
Ha?
Madem bu halledildi, hadi gidip Monster Reborn'u alalım!
Evet!
Sorun ne, Yuuga? Hadi gidelim!
Romin... chan...
E-Evet...
Alo, tuna? A-Anladım, tuna!
Alo? Lütfen bir dakika bekleyin.
Aramalar, şikayetler ve e-postalar bir türlü durmuyor!
Hatlar kızacak, tuna!
Yetişemiyoruz...
Evet, o konuda,
ben hallederim zu-ba-ba-bang ile!
Bitmiş durumdayım!
Epey meşguller gibi.
Yeni düello formatlarının sayısı
arttığından beri, baş edemiyoruz!
Hepsi o Road'ı yaptığım için...
Yanılıyorsun.
Sebep muhtemelen o.
Bir raporum var. Bu kaosun
nedenini tespit ettik.
Farklı formatlar arasındaki çatışma ve yenilerinin yaratılma hızından kaynaklanıyor.
Bunu provoke eden kişi Swirly!
Tahmin etmiştim.
Sebastian, Neil nasıl?
Neil-sama... hem Rush Duel'leri hem de seni, Yuuga-san, unutmuş durumda.
Goha Şirketi'ndeki görevine
bu şekilde dönmesi rahatlatıcı olsa da...
Neyse! Herkesin hafızasını geri getirmek için
Monster Reborn'a ihtiyacımız var!
Bize verin!
O kartla hafızalarını geri getirebilmeniz mümkün, doğru.
Ancak, Yuuou ile yapılan düellodan sonra, Monster Reborn'un tüm kopyalarını o adam aldı.
O zaman yenisini yapmalıyız.
Hadi gidelim, çocuklar!
Yuuga.
Nasıl hissediyorsun?
Hı?
Bunu kullanmakta gerçekten sorun yok mu?
Neden Luke'ta işe yaramadı?!
İçimde bir şey onun tehlikeli olduğunu haykırıyor!
O gerçekten bir engel.
Yakında onu ezeceğim!
Ancak, yoldaşlarının anılarını mühürlemede başarılı olduk.
Ah, ama hala susadım! Bu çorba umutsuzluktan yoksun!
Kaostan yoksun!
Bir sonraki hedefim o olacak!
Romin-chan...
İşte bu!
Bununla Monster Reborn'u yapabiliriz.
Görünüşe göre bu sefer arkadaşların yanında değil.
Ah, doğru, hafızalarını kaybetmişlerdi.
Swirly!
Ama daha bitmedi.
Seni bekleyen tek şey daha derin bir umutsuzluk!
Şimdi, dikkatle izle!
Orası—
Otes...
Oudou Yuuga'ya Rush Duel'leri yaratttırdın.
Sonra, onları silmeye çalışarak programın güçlenmesine neden oldun.
Tüm bunlar, sonuçta çoklu formatların gelişmesine yol açtı.
Her şey insanlara mutluluk getirmek içindi.
Düelloların merkezde olduğu bir dünyada, herkesi mutlu etme umuduyla onları çocukların ellerine geri verdin.
Ne yaptığını biliyorum!
Otes bunların hepsini mi yaptı...?
Bazen eylemlerini engel olarak sunuyorsun,
ama sonunda, düelloları yetişkinlerin elinden alıp çocuklara geri vermek...
Şüphesiz senin amacın bu!
Otes!
Çıkarımların oldukça ilginçti.
Ama haklı mısın değil misin, kim bilebilir?
Bu önemli değil!
Demek istediğim, işlerin senin istediğin gibi gitmesine izin vermeyeceğim!
Hım...
Sana en saf karanlık ve korkuyu tattıracağım!
Rush Duel!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Büyü perdesini aktive etmek için 1000 LP ödüyorum.
En üst düzey büyücülerin gücüne şahit olun.
Gel, Kara Büyücü!
İki kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ne olacak şimdi?
Hepinizi umutsuzluğa sürükleyeceğim. Kart çek!
Mechaleon ve Mantisleon'u çağırıyorum.
Mantisleon'un efektini aktive etmek için 300 LP ödüyorum.
Destemin tepesinden üç kartı mezara gönderiyorum ve eğer herhangi bir Normal Sürüngen tipi kart varsa,
Mezardan birini elime ekleyebilirim.
Zırhlı Kertenkele'yi seçiyorum.
Mechaleon ve Mantisleon'u feda ederek tribute summon yapıyorum!
Tüm çürümüşlüğü, bozulmayı ve ölümü ortaya çıkar!
Hepsi benim yemeğim, gücüm olacak.
Çık ortaya, Ecdysis Caliguleon!
Oho...
Ecdysis Caliguleon'un sürekli efekti!
Bu kartın ATK'si, mezarımdaki kart sayısı x 100 artar!
Zırhlı Kertenkele ve Clawleon'u çağırıyorum.
Ve şimdi!
Magical Hat Trick tuzağını aktive ediyorum.
Kara Büyücü'yü elime geri alıyorum.
Sonra iki kart çekiyorum.
Eğer rakibimin alanında üç canavar varsa,
yüzü aşağı savunma pozisyonunda üç canavar özel çağırabilirim.
Eğer alanınızda savunma pozisyonunda bir canavar varsa,
Clawleon'un efektini aktive etmek için destemin tepesinden iki kartı mezara gönderiyorum.
Bu tur, Caliguleon delici hasar verir!
Ayrıca, ATK'si 200 artar.
Bir kart koydum.
Şimdi...
Hangisini seçsem acaba?
Bu!
Heh! Görünüşe göre doğru tahmin ettim!
İlerle ve onu yut, Caliguleon!
Karanlığın arzusu!
Hah.
Ne?!
Mystic Shift Box'ı kullanarak saldırdığın canavarı değiştirdim.
Of... Haklıydım ama!
Ayrıca, bu turun sonuna kadar canavarlarımın DEF'i 300 artar.
Ama ben haklıydım!
O zaman, zihnini okumama izin ver.
Umutsuzca Kara Büyücü'yü mezara göndermek istiyordun.
Doğru mu anladım?
Ah!
Monster Reborn ritüeli, destenin en önemli kartında kullanıldığında tam gücüyle çalışır.
Anlıyorum!
Bunu düellomuzda fark etti, bu yüzden Swirly bu Rush Duel'de Kara Büyücü'yü hedef alıyor...
...ve bunu Otes'in anılarını silmek için kullanıyor!
Kahretsin! Turumu sonlandırıyorum!
O zaman benim sıram. Kart çekiyorum!
Kara Büyücü ve Kara Büyücü Kız'ı saldırı pozisyonuna alıyorum.
Önce, Kara Büyücü'nün imza kartını aktif edeceğim.
Rakibin tüm büyü ve tuzak kartları yok edilir!
Ama bu da mezarımdaki başka bir kart! Bu da 100 ATK daha!
Ayrıca, Bin Bıçak'ı aktif ediyorum.
Caliguleon'unu yok edeceğim.
İki karanlık büyücünün güçleri birleştiğinde, eşi görülmemiş büyünün kapıları açılır!
Kendi zayıflığının derinliklerini tat!
Büyü kartını aktif ediyorum, Karanlık Rezonans Patlaması.
Kara Büyücü'nün ATK'si 1000 artar!
Sonra, akrabasının gücünü ödünç alarak, ATK'si bir 1000 daha artar!
Goha Yuuga...
Hatana anla.
Kara Büyücü Kız, Zırhlı Kertenkele'ye saldırıyor.
Kara Yakıcı!
Kara Büyücü, Pençeli Aslan'a saldırıyor.
Kara Büyü Saldırısı!
Turumu sonlandırıyorum.
Beni hayatta bırakman planının bir parçası mıydı?
Yoksa sadece bu kadar kendine güveniyor musun?
Her iki durumda da, beni bitirmemenin pişmanlığını yaşatacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elinden iki Sürüngen-tipini mezara göndererek, büyü kartını aktif ediyorum: Patlayan Öfke.
Bu efekt için mezara gönderilen canavarların toplam seviyesi yedi!
Artık sahanızda bu toplama eşit veya daha yüksek seviyede bir canavar seçip yok edebilirim!
Kara Büyücü yok edildi!
Monster Reborn'un hazırlıklarını bitirdiğin için memnun görünüyorsun.
Ancak, seni çoktan gözümden kaçırmıştım.
Şimdi, tuzağı devreye sokuyorum, Karanlık Yeniden Doğuş!
Mezarlığımdan bir canavarı elime alabilirim.
Geri dön, Kara Büyücü!
Kendini çok zeki mi sanıyorsun...! Kahretsin!
Ve sonra!
Mezarlığından Mantisleon ve Ecdysis Caliguleon'u destene geri gönderiyorum!
Bu kadar zorlanmak gerçekten beklemediğim bir şeydi.
Ancak.
Kara Büyücü'yü eline geri alman sayesinde,
Bunu kullanabilirim!
Ne?!
Mezarlığımdan bir Sürüngen tipi canavarı desteme geri döndürerek,
Taklitçi Kamuflaj Kılıcı'nı aktif ediyorum!
Rakibin elindeki kartları göstermek zorunda,
ve bir canavarı seçip mezarlığa gönderebilirim!
Sonra, Kara Büyücü Kız'ın ATK'sı, bu turun sonuna kadar Kara Büyücü'nün ATK'sı kadar düşer!
Şimdi, çaresizliğini göster bana.
Canavarı Dirilt'i aktif ediyorum!
Öngörün gerçekten etkileyici.
Ancak, görünüşe göre hâlâ bir adım öndeyim.
Bunu engelleyemediğin için üzgünüm, Otes!
Gel, Kara Büyücü!
Bununla planların sona erecek!
Kara Büyücü saldırıyor!
Karanlık Büyü Saldırısı!
Yaşayanlar ışığa hapsolsun, ölüler karanlıktan yükselsin!
Ah!
Canavarı Dirilt'in okunuşu...
Rush Düelloları... mühürlensin!
Bu... neresi...?
Otes?!
Ben... ne yapıyordum...?!
Başardım! Otes'in anılarını sildim!
Kazandım!
Otes'in anılarını bile aldı...!
Bu gidişle, herkesin anılarını geri getirmek için Canavarı Dirilt'i kullanmalıyız!
Sorun ne?
İnsanların kalplerini ve zihinlerini kontrol eden yasaklı bir kart...
Canavarı Dirilt...
Düşündüğüm gibi, bunu kullanmak yanlış!
Korkunç bir kart olduğu doğru,
ama şu an kullanmaktan başka şansımız yok!
Ama, ben...!
Agh! Öyleyse ben yaparım!
Buna dokunmana izin vermeyeceğim, na.
Nananana.
Uğur böceği ninjaları!
Yolumdan çekilin!
Nanahoshi ailesinin pislikleri!
- Hı?!
- Ne?!
Rinnosuke!
Evet!
Ah!
B-Bekle!
Abla!
Nanana.
Şu düğme de ne?!
Boom, na.
Artık Monster Reborn üretemeyeceksiniz, na.
Nanananananana!
Kahretsin!
Bu Monster Reborn'lara artık ihtiyacım yok.
Hayır!
Monster Reborn'lar—!
Sonraki bölüm: "Daor of the Rush"
Bu epik canlandırma oyununun görkemli finaline hazır olun!